O arquivoEntradaBase é o arquivo de teste que segue junto com o codigo, existe
uma copia de segurança ( backup ) caso nescessario.

Recomendado modificar define utilizado no codigo para testes, por padrao vem em 64 
mas nao vao 64 palestras no arquivo de teste. Recomendo modigicar de 64 para 5.

Segue o modelo, porfavor nao ultilize acento isso costuma trazer problemas para 
algoritimo ( em locais com " // " deve subistituir por algo 
segundo intruçoes apos " // ", intruçoes que apresentam 
indentação ex " coorientador " sao opcionais, devendo consta apenas caso 
haja ( exemplo coorientador como existende adicone a linha com seu nome, o 
mesmo para coautor em caso de nao existente nao coloque a linha)
e vem com instrucao apos o " // ".) ( por favor certifique-se de 
nao ha linha em branco apos o final do ultimo cadastro
caso exista isso fara com que seja printado novamente o ultimo 
cadastro e que há uma linha em branco no inicio do arquivo,
coloque uma palestra imediatamente embaixo da outra ):

// Coloque o tiluto aqui
Status : // digite -1 para nao avaliado, 0 para negado, 1 para aprovado
Nota: // -1 para nao dada, nao negativo para nota com valor de até 10 
( noda decimal deve conter virgula e nao ponto )
//Coloque aqui o nome do autor
Existencia de coautor: //Coloque aqui 0 para nao existe, 1 para existe
	// se 1 na opçao superior digite o nome coautor
// Coloque aqui o nome do orientador
Existencia de coorientador: //0 para nao existe, 1 para existe
	// se 1 opçao superior digite o nome coorientador
Area do conhecimento: // Coloque aqui o numero da area do conhecimeto
Codigo: // Coloque aqui o codigo