Li sobre computadores em livros ou revistas.
4
Me comuniquei com família, amigos, colegas, ou professores através de e-mail.
4
Escrevi um programa de computador.
4
Eu sei o que programadores fazem.
6
Eu entendo bastante de computadores.
6
Eu acho a profissão de Computação fácil.
6
Uso dos comandos de sequência do Turtle.
5
Uso da estrutura for.
5
Uso da estrutura if-else.
5
É difícil prever a nota que o professor dará às minhas tarefas.
2
Eu me sinto satisfeito com o que estou aprendendo nesta disciplina.
2
Para realizar meus objetivos, é importante que eu vá bem nesta disciplina.
2
Você achou que a quantidade de monitores na oficina estava adequada?
1
Você gosta dos momentos em que se deixou um tempo para uso livre da ferramenta?
1
Você achou que a ferramenta estimulou sua criatividade?
1